Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Der Turm des Flüsterns]
[Folge 16]
Vater, bitte untersuche die Wahrheit
und meinen Namen reinwaschen.
Warten!
Ich glaube nicht, dass
eine Untersuchung notwendig ist.
Ich habe hier Beweise für das Verbrechen.
Wer ist diese Person?
Ich weiß nicht.
Der älteste Prinz befahl
letzte Nacht ein Massaker im Dorf Xiaohe.
keine Überlebenden hinterlassen,
damit glückverheißende Wolken
am Himmel erscheinen
am Tag der Zeremonie.
Aber das waren keine glückverheißenden Wolken.
Das war das Feuer
aus dem zerstörten Dorf Xiaohe.
Das... das ist nicht wahr.
Vater,
Ich habe keines dieser Dinge jemals getan!
Dies sind die Geständnisse Ihrer Männer
nach ihrer Gefangennahme.
Was heute zerstört wurde,
war nur ein leeres Dorf.
Die Dorfbewohner des Dorfes Xiaohe
wurden von uns zuvor evakuiert.
Ihre Männer haben gestanden
zu all deinen bösen Taten.
Schauen Sie selbst.
Wer genau verdient den Tod?
Also...
Wer bist du?
Wie können Sie es wagen, den Palast uneingeladen zu betreten?
Wachen!
Vater!
Er nannte Seine Majestät Vater.
Das...
Er ist auch ein Prinz.
Könnte es sein...
Er ist ein Prinz?
Vater, bitte besänftige deinen Zorn.
Es ist lange her.
Hast du vergessen
dass du noch einen Sohn wie mich hast?
Du bist es.
Jun Che?
Warst du nicht tot?
Ich bin einmal gestorben,
alles dank Ihnen.
Jetzt bin ich aus der Hölle zurückgekrochen
um dein Leben zu fordern.
Jun Che,
Ich bin froh, dass du zurück bist.
Seien Sie nicht dumm.
Warten wir ab, bis
alles untersucht ist.
Die Beweise sind unwiderlegbar.
Was gibt es da zu untersuchen?
Du willst es nur vertuschen,
um das Gesicht der königlichen Familie zu wahren
und begraben Sie die abscheulichen Verbrechen des ältesten Prinzen
in der Dunkelheit,
alle im Dunkeln lassen.
Dieser Sohn, den du so sehr liebst –
Sie halten ihn für
einen fähigen und tugendhaften Herrscher,
aber in Wirklichkeit,
er ist nichts als ein kompletter Narr,
ein wertloser Feigling
ohne Tugend oder Fähigkeiten.
Du!
Ich bin heute nicht gekommen
um unsere Vater-Sohn-Beziehung zu besprechen.
Ich bin hier, um loszureißen
diese heuchlerische königliche Fassade
und enthülle die ganze Dunkelheit im Inneren
ans Tageslicht.
Lassen Sie mich sehen.
Was macht sie?
Was ist das?
[Lins Klinik]
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen.
Jetzt in der gesamten Daning City,
jeder hat eine Kopie dieses Manifests.
Die Verbrechen des ältesten Prinzen
sind allen bereits bekannt.
Wie konntest du nur
so viele Manifeste produzieren
in einer einzigen Nacht?
[Vor einem Tag]
Nach Jahrzehnten mühsamen Studiums
Sie sind jetzt hier gefangen.
Ich glaube, Sie haben
sich das selbst gefragt.
Einst strebten Sie danach
, dem Staat Frieden zu bringen,
aber warum sind Ihre Schriften jetzt
nur noch voller Schmeicheleien?
Heute Abend,
Ich möchte Sie alle bitten,
Ihre Pinsel wieder in die Hand zu nehmen,
keine Lobeshymnen, sondern Manifeste zu schreiben,
und die unzähligen Verbrechen
des ältesten Prinzen anprangert.
Wer bereit ist, an meiner Seite zu stehen,
Erhebe deine Kerze.
Diese Gelehrten
stammen alle aus einfachen Verhältnissen.
Sie haben hart gelernt
, um sich endlich ihre Titel zu verdienen.
Sie sind Kinder des einfachen Volkes,
und sollten Beamte werden,
die eben diesen einfachen Leuten dienen.
[Lins Klinik]
Aber sie wurden vom ältesten Prinzen festgehalten
und wurden Ghostwriter
für seine Leistungen.
Meisterwerke, geschrieben mit menschlichem Blut
haben die Gefühle dieser Gelehrten verletzt,
und wird Danings Staatsvermögen letztendlich schädigen .
Rechts!
Alles von Daning-Gelehrten geschrieben.
Gut gesagt!
Bericht!
Eure Majestät,
jemand verbreitet Manifeste
gegen den ältesten Prinzen der Stadt.
Die Leute sind wütend.
Nicht einmal die Longxiang-Wache
kann sie zurückhalten.
Was?
Das...
Vater,
Vielleicht möchten Sie ihn beschützen,
aber die Leute lassen es nicht zu.
Wachen.
Ergreift ihn!
Eure Majestät!
-Eure Majestät!
Du Unglücksbote!
Wie können Sie es wagen, mich
daran zu hindern, den Thron zu besteigen!
Heute werde ich dich töten!
Dieser Staat wird immer noch mir gehören!
Eure Majestät!
Eure Hoheit.
Das...
Vater,
mein Bruder hat einen Mordversuch unternommen
und ich habe ihn auf der Stelle hingerichtet.
Jetzt
Ich bin Ihre einzige Wahl.
Du!
Eure Majestät!
Es lebe Eure Majestät!
[Lus Villa]
Seine Majestät ist angekommen!
Cai Ping,
wo ist die Dame?
Meine Dame sagt
obwohl sie dir vergeben hat,
sie ist immer noch verärgert
und Sie müssen Ihre Aufrichtigkeit zeigen.
Meine Dame,
Fünf ist hier, um sich zu entschuldigen.
Was machst du?
Meine Dame,
Ich habe mich geirrt.
♪ Der nächtliche Regen fiel auf den Vorgarten
und bezeugte die Trennung in der Welt ♪
Was sonst?
Ich schwöre
Ich werde dir nie wieder etwas vorenthalten.
♪ Wir trafen uns wieder als Fremde
mit unserer wundervollen Vergangenheit ♪
Was ist, wenn es wieder passiert?
♪ Ein scharfer Pfeil durchbohrte unsere Erinnerungen ♪
Dann möge ich einen schrecklichen Tod sterben.
Du solltest nicht so fluchen.
♪ Unsere Sehnsucht verbreitet sich wie Tinte ♪
Mit anderen Worten:
♪ Der Vorhang trennte Liebe von Hass ♪
Wenn ich es jemals wieder tue,
möge ich dich nie wiedersehen.
♪ Nachdem ich endlosen Kummer durchgemacht habe,
kann ich unsere Liebe nicht loslassen ♪
Fünf,
Denken Sie an den Eid, den Sie gerade geleistet haben.
♪ Die Vergangenheit ist wie ein trauriger Traum ♪
♪ Es in vollen Zügen zu genießen,
kann uns glücklich machen ♪
♪ In diesem Jahr waren die Birnenblüten
voller Lachen ♪
♪ Eine Nacht voller Schneeflocken,
die in Unordnung fallen ♪
♪ Alle Perfektion der Welt
verbirgt tiefe Reue ♪
♪ Das Blut in meinem Herzen
ist der Zauber der Liebe ♪
♪ Ich werde dich nie wieder in meinen Träumen vermissen ♪
♪ Wenn sich alles in Rauch auflöst,
hoffe ich, dass wir für immer Frieden bewahren können. ♪
Hat heute alles geklappt?
Dann herzlichen Glückwunsch, Eure Majestät.
Steh auf, meine geliebte Gemahlin.
Wer ist Ihr geliebter Gemahl?
Nicht Gemahlin,
aber Kaiserin.
Meine einzige Frau.
Ich habe nie zugestimmt, Ihre Kaiserin zu sein.
Wenn Sie nicht bereit sind,
dann muss ich dich zwingen.
Ich bin von Natur aus böse und eifersüchtig.
♪ In diesem Jahr waren die Birnenblüten
voller Lachen ♪
Jetzt, wo du dich auf mich eingelassen hast,
Sie stecken in großen Schwierigkeiten.
♪ Eine Nacht voller Schneeflocken,
die in Unordnung fallen ♪
♪ Alle Perfektion der Welt
verbirgt tiefe Reue ♪
♪ Das Blut in meinem Herzen
ist der Zauber der Liebe ♪
♪ Ich werde dich nie wieder in meinen Träumen vermissen ♪
Ich bin bereit.
♪ Wenn sich alles in Rauch auflöst,
hoffe ich, dass wir für immer Frieden bewahren können. ♪
Komm, mach langsam.
Richten Sie dies richtig aus.
Ja.
Leg es einfach dorthin.
Ist diese Seide gerade?
Achten Sie darauf, dass das Glückszeichen
nicht schief ist.
[Glück]
Lass mich dir alles erzählen,
Heute
ist der Krönungstag Seiner Majestät,
und auch Seiner Majestät
Hochzeitstag.
Wir können uns keine Fehler leisten.
Ja.
Mit dem Himmel als unserem Zeugen,
und die Erde als unsere Stütze,
wir teilen jetzt den zeremoniellen Wein,
[Taiji-Halle]
unsere Herzen für immer verbinden.
Durch alle Reinkarnationen
bleibt unsere Liebe unerschütterlich,
so standhaft wie die Berge und Meere.
♪ Die Welt würde sagen ♪
♪ Romantik kann
den Lärm der Pracht nicht ertragen ♪
♪ Ihr anmutiger Schatten schwankt ♪
♪ Neue Gefälligkeiten und alter Groll, der
schwer zu zerstreuen ist ♪
Die glückverheißende Zeit ist gekommen.
Die königliche Hochzeitszeremonie beginnt jetzt!
♪ Wie viele Dinge bleiben jetzt zurück? ♪
Es lebe der Kaiser!
♪ Im Laufe der Zeit zu einer Ballade werden ♪
Es lebe die Kaiserin!
♪ Ich hörte die Legenden wie den Wind aufsteigen ♪
♪ Nur um wieder ins Nichts zu fallen ♪
♪ Ich wage es nicht,
das Läuten der Glocke zu stören ♪
♪ Und ich wage es auch nicht, den Traum zu wecken ♪
♪ Angst vor der Nacherzählung ♪
♪ Konnte diesen atemberaubenden Blick damals nie einfangen ♪
♪ Dich zu lieben war Hingabe
unter Mond und Brise ♪
Die Gesandten aller Staaten
überreichen ihre Geschenke!
♪ Sowohl gewöhnliche Liebe als auch Hass ♪
♪ So wurde die Ära erschüttert ♪
♪ In jugendlichen Jahren der Unschuld ♪
♪ Wenn es keine weiteren Treffen mehr gibt ♪
♪ Das Reich der Sterblichen musste
beginnen, doch niemals enden ♪
Der Gesandte von Nanyang legt respektvoll vor:
eine Kette aus azurblauen Jadejuwelen,
eine goldene Phönix-Haarnadel
mit Perlenverzierung,
und ein Paar Zwillings-Lotus-Jadearmbänder.
Mögen Eure Majestäten ...
Yingying,
heute ist der glücklichste Tag
meines ganzen Lebens.
♪ Das habe ich im Frühjahr 1964 gehört. ♪
Liegt es daran, dass Sie
endlich Kaiser geworden sind?
♪ Der Wind kam am Bergtor auf ♪
Weil ich endlich
♪ Seltsame Geschichten entfalten sich in einem Buch ♪
♪ Ihre Geschichte aufzeichnen ♪
für immer bei dir sein.
♪ Lächerliche Worte ♪
♪ Ich gebe voreilig der Grausamkeit der Zeit die Schuld ♪
Dann wünsche ich Eurer Majestät
um in Zukunft ein weiser Herrscher zu werden,
und bringt Frieden nach Daning
und Wohlstand in alle Länder.
♪ Und doch berührt es
mich immer noch in Herz und Seele ♪
♪ Wie ein Traum aus einem anderen Leben ♪
Von nun an,
♪ Reinkarnation in Worten ♪
Ich werde immer an deiner Seite bleiben,
um nie getrennt zu werden.
♪ Angst, dass andere es nicht verstehen ♪
♪ Angst davor,
ohne Grund Emotionen zu wecken ♪
♪ Besser einen Anfang ohne Ende zu haben ♪
In diesem Leben,
meine Familie hat kein tragisches Ende gefunden,
und Jun Che wurde kein Tyrann.
Es scheint Schicksal
wurde von mir wirklich verändert.
Der Gesandte des Staates Yue überreicht Geschenke.
Warum bist du hier?